[音乐]
您不知道的24项最佳发明每天都在存在
朝着简化人类生活的方向发展现在有很多东西
可以节省时间和精力，我们发现了其中一些令人惊奇的事情
您知道它们的简单性和功能性很巧妙吗？
一种叫做厕纸片的东西，请仔细观看视频以找出答案
更多的数字24一个可以筹集筹码多少次的挂钩
您是否尝试过将手指伸入罐中以取出最后一个碎屑或
倾斜它以让芯片躺下现在您不必担心那一个
最近的创新之一是可以帮助您快速筹集筹码的挂钩
轻松简单但令人难以置信的正确数字23完美的量匙
蛋白质罐头蛋白质的标准量匙很小而且
往往会掉进一个罐子里，现在您可以随时使用这种大小合适的罐子了
可以方便地放在驾驶室上的汤匙，这是使您的工作更方便的解决方案
让生活更轻松22号没有糖果的收银机我们都是孩子，我们
所有人都知道购买多个鲜艳的棒棒糖的必然诱惑
和泡泡糖的收银机，但是这个问题已经为父母解决了
对21岁以下父母的完美观念
兴奋而苛刻的孩子们21号的卫生纸
可移动的卷筒这个品牌的厕纸创造了一种新的有趣的
你可以在旅途中甚至旅行中带一点东西滚动
永远不知道何时需要它，并且做好准备绝对不会受到伤害
超市里满满一瓶冰镇啤酒的20号罐头可能会耗尽
有时特别是对于男人，所以找到了创造性的解决方案，您可以
从罐头中拿出冰镇啤酒，然后继续购物，尽情享受
在商场忙了一天之后，喝酒肯定会减轻心情
19号有创意的量杯标志着这个小小的创新
提供了一种不同的方式来测量液体，现在您可以进行导航
倒酒时，您仍然可以在杯子的另一侧找到标准标记
但是使用这种新方法还是值得尝试的，也许您会喜欢它的数量更多
18每天早晨，我们会在酒吧洗手间中的一个直发器
头发做得很完美，但如今生活忙碌，而且不总是很方便
随身携带美发产品和必需品，所以这有点创意
解决方案在厕所里的直发器肯定可以在某些方面帮助您
严重的坏头发情况17号，不同照明模式的试衣间
您可以在这间试衣间中选择晚上办公室模式和路灯模式，以及
还可以调节亮度，使逛街的衣服继续成为
什么时候活着越来越舒适
如果您的狗好奇，则用狗的窗户开16号冒犯人
而且不喜欢封闭空间，这个想法对您来说是完美的，我们打赌您的宠物
会花几个小时在这扇小窗户上，兴奋地隐藏他或她的尾巴
15号智能交通灯，此交通灯计数为绿色，因此您
确切知道什么时候可以过马路或何时应该打
刹车踏板这个想法对带来某种纪律可能很有用
在当今繁忙的道路上，带14条彩色皮带，并带有丰富信息的短语
酷爱狗爱好者的发明，现在您可以为自己的宠物买一个美丽明亮的宠物
彩色皮带，带有您选择的短语这个概念的短语提示
永无止境，因此您可以发挥创造力并从中获得乐趣
数字十三，带有成熟度的标签
购物世界不断涌现，某些市场还有另一个
您会看到一个特殊的标签，它将帮助您弄清楚产品的成熟程度
这个小想法会为您节省时间，非常有用，正确的数字十二个盖子
变成了汤匙，这新事物将对那些
随时随地抢一杯酸奶，不用担心您会怎样
吃掉它的盖子会变成汤匙，只需折叠几下即可，
在电影院中实际放置11张舒适的扶手椅，可容纳两人
一些电影院对自己的双人座位进行了创新
现在在一些电影院中，您可以找到适合两个人的扶手椅
桌子上把饮料和爆米花放在这个想法上会使观看时间很长
电影更舒适，更令人愉悦的10号停车场，带有绿色照明标记
空荡荡的空间在大型购物中心和大型购物中心中找到合适的停车位并非易事
超级市场，尤其是在周末期间
所以在空的停车场上方放绿灯的想法是不可能的
来得更好的时候谁想到这是一个天才的数字9洗个澡
带有温度计的淋浴器使您不仅可以选择冷热水，还可以选择
水，还有您想要的确切温度是
以华氏度和摄氏度表示
八号楼的建筑物也很方便
温度计是另一项伟大的发明，它将使您的生活更轻松
在窗户外面，看看外面到底有多冷或多热
确保您正好穿着适合天气的衣服
第七架飞机摄像机，让乘客看到飞行员
看到了这个新概念，使乘客可以看到飞机的控制装置
通过飞行员的眼睛，这真是棒极了，
同时我们仍然相信，它只会让您迷惑六号孩子
如今，一些咖啡馆的门都为小孩子们准备了小门。
可爱有趣，当他们看到特殊的东西时，可以保留孩子们眼中的兴奋
专门为他们设计的门这个可爱的发明肯定会让您希望的
当你还是个孩子的时候，他们有同样的事情
通常购买的五号肉馅卷饼，上面写有内容
不同种类的肉饼，而您永远不知道答案是哪一个
在拉丁美洲发现，其着名的馅面包称为肉馅卷饼，其中一些
美食点开始在糕点上写下内容，这真是一个巧妙的方法
和一个很棒的主意，每支牙膏四号，说明了所有
成分及其用途现代牙膏中含有很多奇怪的成分
我们对此标签一无所知的成分和化学物质
牙膏决定让客户知道他们的产品中有什么以及为什么
有必要让它在最终作品中创造出最丰富的作品之一
有趣而有用的想法
第三个是用于冰球的模具，该模具由硅树脂制成，
融化的冰球比立方体慢了百分之八十，最终制成的冰
球体将使您的饮料保持凉爽更长的时间，再弹出它真的很有趣
拿出第二块可调节的切菜板，放在水槽上
烹饪界的创新切菜板，您可以将其放在上面
水槽可以快速洗净并切开打开和关闭的蔬菜
轻松地防止在柜台和地板上乱糟糟的东西，您总能找到
这样的砧板可以帮助您享受更多的烹饪乐趣
厕纸片厕纸片曾经是
周围很长一段时间，但它们通常被低估了，是的，您可以
只需将它们放入防水容器中，瞧，
卫生纸或毛巾几乎可以在任何地方使用
您最喜欢的发明在下面的评论部分告诉我们
如果您想观看更多类似这样的有趣视频，请单击“订阅”以加入
我们生活中光明的一面，别忘了按一下下方的“赞”按钮
视频并与您的朋友分享